imagínate hacer un reto que sería un
récord de la
humanidad hacer 100 horas seguidas de
plancha sin dormir sin comer con los
músculos de tu brazo y tu torso
trabajando a tiempo completo para
aguantar casi todo el peso de tu cuerpo
y además lo grabó en Time lapse para que
todo el mundo pudiera verlo atentos
grabando un timelapse haciendo la
plancha por 100 horas
[Música]
epilepsia incurable en la vida de tu
hijo creo que lo que más lo mata al
final es como el T de aquí se tira toda
el agua por encima Bienvenidos a una
sección de Dallas review en la que os
voy a enseñar los tikt y vídeos que les
mando a mis amigos por
WhatsApp porque dije si mando tamb mos
de WhatsApp por no le mando a mis amigos
de YouTube Porque sois mis amigos
también ya me salió laame bola Lo siento
pero recuerda que las suscripciones
están totalmente cerradas porque solo
pueden permanecer suscritos mis amigos
los demás ya no podéis ser mis amigos d
las review mini tal vez alguno No lo
sabe Pero yo me
vasectomizado con un niño de verdad los
odio con toda mi alma no los aguanto los
que sois padres os envidio vuestra
capacidad de ser tan masoquistas pero yo
no quiero tener que aguantar esto la
cuestión es es que resulta que algún
padre muy inteligente desarrolló una
taza que literalmente no se puede volcar
o sea esto me parece totalmente
impresionante sinceramente que un padre
hizo una especie de giroscopio pero con
una taza con los cereales para que nunca
no importa lo que suceda el niño no
pueda tirar los cereales lo cual me
parece un invento totalmente increíble
Pero por supuesto los niños siempre
encuentran la manera de hundirte la
[__] vida Fijate esto
eh le da las cosas al niño y Mirad
intenta darle la vuelta no puede
pero siempre encuentra la forma de
hundirlo los odio no los aguanto creo
que el padre no alcanzó a pensar
suficiente en la maldad que alcanza a
tener el niño que incluso pues lo tira
para el suelo y rompe el cachibache en
fin no los aguanto aquí tenéis un vídeo
100% real no fake de cómo los egipcios
capturaron digo capturaron construyeron
las pirámides gracias a estos seres
gigantescos que como podéis estar
observando ahora mismo Pues
definitivamente con elefantes y
arrastrando por el suelo como si esto
fueran no sé bloques de cualquier cosa
más este tipo aquí andando reduro el
meme argentino de está reduro Viene de
los egipcios antiguos literalmente por
supuesto esta raza de egipcios gigante
pues terminó
bueno esta parte me encanta es
absolutamente maravilloso como todos se
ponen a levantar la piedra No desde
abajo sino desde arriba solo con la
presión cogen y lo levantan todo es
absolutamente maravilloso y aquí por
supuesto tenemos a antes os haciendo la
plancha Y tenemos este señor haciendo
sentadillas para ponerse el culo bien
gordo y que luego sube una foto en su
Instagram egipcio diciendo ay amo mi
pelo me mé una sentadilla otra
sentadilla y bueno básicamente Así es
como los egipcios construyeron las
pirámides absolutamente maravilloso con
estos señores simplemente empujándolo
esto en realidad esta piedra tiene
ruedas por debajo por eso se puede
deslizar de esta manera tan tan sencilla
por la arena comentarios aparte sobre
esto hay mucha gente que se dedica a
hacer conspiraciones estúpidas acerca de
cómo se crearon las pirámides y aunque
por supuesto la historia se han perdido
muchos detalles de la información de
cómo se construyeron Lo cierto es que no
los aliens no construyeron las pirámides
Cómo que no los egipcios lo hicieron sin
ningún tipo de problema en suia lo único
que tenemos duda es qué método usaban
exactamente pero hay muchos métodos
disponibles que Podrían haber usado lo
que no sabemos exactamente Cuál de todos
ellos es porque no tenemos una cámara
que pueda ver el pasado Pero sabemos que
lo construyen los egipcios no lo
construyen los aliens Vale cualquier
chorrada de documentales de los egipcios
lo construyeron full mentirosos y le
quita un montón de mérito a lo que
hiceron los egipcios que definitivamente
Fue increíble pero no no usaron a golems
de hierro egipcios con el culo bien
puesto
sabéis el meme del mo que pone la gente
para burlarse de otra gente que no hecho
ningún efecto pues literalmente esto lo
que no termino de entender es como
alguien puede ser tan estúpido per para
tit atentos Porque aquí se capturó un
ser Marino que se pensaba que ya estaba
extinto se pensaba que solo quedaba uno
en su existencia y estos Pescadores lo
descubrieron
Ho
shit fin fin
mi ella seguro que me está poniendo los
cuernos por eso no responde él dos
puntos lo capturamos probablemente habis
visto muchas películas de Pixar y como
empezaba la intro original que saltaba
la lamparita y se cargaba la i de Pixar
y la reemplazaba pues este chico hizo un
intento de stop motion absolutamente
maravilloso le quedó excesivamente
profesional y me parecía bastante
curioso enseñaros su arte tan
increíble aquí la lata representa pues
la i de pixza no sa ver que se pone muy
bueno de
[Música]
calidad lo peor No es que grabara Este
vídeo lo peor es que pensó que era buena
idea subirlo si habéis visto las
películas de Destino final pues esto es
Destino final pero en la vida real si
estabas destinada ibas a hacerlo
definitivamente no importa el qué Mirad
comoo viene la rueda por aquí rebota y
le da en la cabeza justo después O sea
la tía lo esquiva como si no fuera nada
y después le da la parte de atrás de la
cabeza o sea yo creo que tiene que haber
hecho un montón de daño pero como podéis
ver parece que está viva Porque todavía
mueve un poco los pies cuando le termina
dando Aparte que es un neumático no es
digamos un ladrillo que te da la parte
detrás la cabeza que eso te podría ser
peor aunque creo le va a doler más el
daño que se hizo al caer que el daño que
le hizo el neumático probablemente ojo
que un neumático está duro eh Está muy
duro pero no iba a la velocidad como
para acabar con con ella ahora la caída
esa puede haber sido muy muy muy fuerte
vayas donde vayas siempre hay tontos en
algún sitio que se piensan que es buena
idea o que quedan Guay por hacer cosas
que no tendrían que estar haciendo Y en
este caso este chico estaba literalmente
poniéndose a centímetros del metro
mientras el metro estaba acelerando para
hacer No sé porque es tonto vale Y esto
es lo que le
ocurrió todos los vagones del metro
tiene una especie de
retrovisores y aquí está el retrovisor y
por supuesto el retrovisor le dio su
colleja al tonto que hacía el
tonto para qui no lo sepa esto es una
decoración de Halloween que en Estados
Unidos Les encanta hacer unas
decoraciones increíbles en las casas de
los ricos y pues esta chica estaba
probando la decoración de Halloween y
fijaos lo que
[Música]
sucedió lmente la chica se dobló
literalmente se dobló y cayó como una de
estas cabras que quedan inconscientes
Oye te importaría si pongo un póster en
tu
ventana es para mi
mamá está
desaparecida oh Dios
claro estas coso lo queando mis amigos
todos
los clase de tonterías también me hacen
demasiada
[Música]
[Aplausos]
gracia el último me mata el último es
demasiado Kevin Me estoy muriendo deja
de hacer
Beatbox el pedo de energía haciendo
beatbox esto es probablemente las cosas
más divertidas queo Tim mente y es que
el tipo lo que hace es tocar al de
delante para decirle Oye llama al de
delante tuyo y entonces dice por favor
llama al de delante tuyo y entonces el
delante suyo le llama y dice Oye el de
atrás te quiere decir algo Y entonces el
de atrás le dice llama el delante tuyo y
entonces delante le dice muy bien Le
pico al siguiente para que mire para
atrás y entonces le pica pero la chica
parer no quiere prestar mucha atención
hasta que finalmente termina sucumbiendo
y le dice al chico delante que mire para
atrás y entonces le dice Haz que el de
adante mire para atrás también y va
haciendo esto hasta el infinito y sigue
tocando así para que mire para atrás y
diga que toque al siguiente Y entonces
ese toca la chica de delante y la chica
de delante se gira para que mire para
atrás y entonces le dice que toque al
siguiente por supuesto estos de aquí ya
lo han pillado la tontería y se están
riendo ya y están mirando para atrás en
plan de lo hizo lo hizo pero están todo
el rato dándose la vuelta y el siguiente
y el siguiente y el siguiente y así
hasta no sé porque ha llegado Ya cuántas
filas por delante ya va por El séptimo
vamos a por el octavo ya llega un
momento que la cámara del móvil es el
único imp ento para que esto siga
saliendo es probable que hais visto un
vídeo de un tipo que le estaban
condenando a prisión Y entonces el tipo
lo que hizo fue saltar hasta la jueza
para pillarla y agredirla y esto Pues
básicamente fue captado por las cámaras
del juzgado y la gente intentó ir para
evitar la agresión básicamente el tipo
es este de aquí y bueno lo que hizo fue
literalmente saltó para agredir a la
jueza y la jueza de me voy obviamente no
se pudo ir y creo que le hizo algo Pero
esteo de aquí es un meme en el cual
Modificar el video original para que sea
el good ending
y le dice algo que quiera decir acusado
antes de la sentencia quiero decir que
soy una mucho mejor persona de la que
era
[Música]
antes quiero expresar mi gratitud con un
abrazo de corazón
Oh Ah por qué hacia esto Oh demasiado
bueno para este mundo si soléis ir por
zonas malas de barrios llenos de
wachiturros sabéis que simplemente mirar
un wachiturro lo suficiente a los ojos
significa que te vas a meter en pelea
con él y te va a sacar o un fierro o te
va a sacar un pincho o te va a decir que
si quieres pelea para pelearse contigo
porque sí porque así de mon neurales son
Pues resulta que ocurre lo mismo con los
gatos los cuales en cuanto oyen que
alguien quiere pelea se giran pensando
quiere
[Música]
pele habla de Qui quiere
pelea quiere pelea al no le hacen caso
qui pelea
[Música]
así como el rabo de que está [__] eh
y que te caricio no le haces ni caso
ahora al quieres pelea a ese sí Ese es
lenguaje universal Esto es lo que le
pasa a mucha gente cuando se independiza
de los padres independiza y los padres
no les han enseñado a hacer ni las cosas
más básicas del mundo que obtienes a
seres tan poco útiles en su humanidad
como esta que yo entiendo que igual en
el bosque No seas capaz de sobrevivir es
difícil cazar animales conseguir frutos
que no sean venenosos lo entiendo pero
lo que nunca entenderé es que algo que
has visto sus padres hacer 10 millones
de veces fracases de una forma tan
estrepitosa como esta
[Música]
O sea repasemos la jugada que verdad
esto es extremadamente patético el tipo
es tan inútil pero tan extremadamente
inútil que tiene la bandeja girada
cuando cuando estás sacando la del horno
Y entonces mientras está intentando
sacar resulta que tiene pillado la parte
esta que es una especie de bandeja de
rejilla que tienen todos los hornos yo
personalmente para hacer pizzas prefiero
mil millones de veces la de rejilla Pero
bueno el tipo decide que la quiere poner
en la plana la cues es que se le queda
pillada la rejilla no sé ni cómo O sea
hay que ser muy triste para que te quede
pillada con lo fácil que es mover eso
por un rail que tiene todos los hornos
pero es que encima cuando la Está
sacando el tipo no es capaz de sacarla y
no es capaz de usar la otra mano con
otra manopla para sacarla bien Y
entonces se le queda pillada y el tipo
en lugar de simplemente sacarlo lo que
hace es seguir girando la bandeja para
que al final la pizza se empiece a caer
para aquí intenta recuperarlo y cuando
intenta reabilitar lo único que consigue
es fijaos esto es muy patético la manda
para abajo y cuando se le cae la
pizza levanta el pie porque realmente la
pizza está Ardiendo y se le habrá caído
en el calcetín y lo que hace aquí es que
aparecer el suelo Supongo que está
mojado el patético se resbala cae de
culo encima del horno caliente y cuando
finalmente ha caído del todo se le cae
el horno caliente encima del culo o sea
Es ridículo de verdad es es tan patético
Es toda una serie de pateti quismo esto
es lo que pasa cuando mal crías a tus
hijos yo esto jamás lo haré Porque estoy
vasectomizado gracias a Dios Bueno
gracias al cirujano más bien porque Dios
no tuvo mucho que ver ahí Dios me hizo
fértil para que yo me infertile quiero
que veáis esto eh o sea quién se ía esto
la tipa aquí enseña creo que es un tamar
estoy seguroa sufre porque quiere yo voy
a preparar una deliciosa agua de
tamarindo para refrescarnos que aparte
hace un calorón que va y es como Cómo
que agua de tamarindo esto lo encuentro
yo en el bá todos los días super
deliciosa en una ollita que tiene y por
supuesto en los comentarios tiene que
estar recién cagado o tienes que tiene
que tener día
seco Cómo habrá quedado el ojo que
derramó esa lágrima Ayer hice una de
esos con sangre ve al médico por favor
el Tamarindo puede ser de cualquier
integrante de la familia o del más
estreñido Ay que me muero agua de mojor
Indo cuando sale así de a gusto porque
el papel sale limpio oh oh me muero esta
broma sinceramente creo que la tengo que
hacer un día en la vida real Y es que
básicamente un tipo lo que hizo fue
poner una serpiente de juguete
enganchada por una pinza a la camiseta
de este hombre y un hilo de nylon para
Que supongo que no se mira mucho Y
entonces lo que hacen es los amigos se
giran y dicen Mira una serpiente y
fijaos la reacción de este hombre muy
[Música]
buena se cae
todo Me pregunto si podría hacer que
alguien realmente se lo creyera
demasiado buena esta reacción mató Elo
señor puede ser que estos parezca un
meme muy estúpido pero así es como los
personajes de humanos se veían en todos
los juegos de Nintendo 64 y PlayStation
uno más bien el dos aún estan un poco
más decentes pero es que de verdad es
literal el hombre lo consiguió hasta
hasta las animaciones O sea la media en
la cabeza todo es literalmente así así
es como se veían literalmente o sea
exactamente así es idéntico Es demasiado
bueno puede que penséis que son solo dos
camiones pero no son solo dos camiones
son dos camiones llevados por una
historia de amor qué bonito es absurd
amente precioso que al final terminaron
juntos odio los mosquitos con toda mi
alma vale son la peor basura que hay en
el maldito mundo podrían desaparecer del
ecosistema y no pasaría absolutamente
nada malo porque son de verdad lo
absoluto y completo peor lo soo con toda
mi alma y este mosquito al parecer tiene
disfunción poquilin capape tener la boca
lo suficientemente recta para poder
pinchar a un humano fijaos que se pone a
ex tensar la boca y cuando intenta
meterla dentro de la piel del humano
Pues el tipo es literalmente incapaz de
meterla fijaos o este humano es un
descendiente de los rinocerontes y tiene
la piel más dura que habrás visto en
toda tu [__] vida o este mosquito
tiene disfunción pero disfunción seria
es incapaz de pinchar correctamente al
humano y lo peor es que el tipo sabe que
le están mirando pero le da totalmente
igual sigue ahí rascándose la boca para
ver si puede conseguir meterla de una
vez en la piel y es incapaz pero
totalmente incapaz de meterla es loco eh
De verdad jamás en mi vida había visto
algo así ocurrir y me pregunto por qué
[__] puede suceder esto no tengo ni la
más remota idea sinceramente y trata
todo el rato de limpiármela otra vez
otra vez otra vez y no hay [__]
manera por mucho que se ejercita la boca
no hay forma de que la consiga meter
hasta el punto de que se termina yendo
pero al principio me pareció increíble o
sea fijaos como el mosquito intenta
meter y pum se le dobla ideal se le
dobla no es capaz de meterla y le ocurre
varias veces y no es capaz de meterla
solo le deseo lo peor a este mosquito y
espero que deje de existir entre muy
terribles sufrimientos en los partidos
de fútbol habitualmente las cámaras se
ponen a grabar a gente del estadio para
que se vea lo emocionados que están los
fans Y estos dos hombres fueron pillados
siendo totalmente amigos no homo
fijaos
yo yo Okay yo para nada Oh qué tal yo
que me está dando la mano Quién es este
señor Oiga suéltame la mano yo no tengo
nada que ver con esto eh Mi novia me
está mirando en casa idealmente este
como si nada es buenísimo es buenísimo
Cómo se sueltan la mano que est ah así
bien agarrados los dos hasta
entrelazando los dedos y entonces se la
sueltan es buenísimo al final siempre he
pensado que los que van a ver los
partidos de fútbol siempre son los más
nomo del mundo a fin de cuentas se pasan
durante no sé cuántas horas viendo a
señores quitándose la camiseta sudados y
restregándose entre ellos con lo cual no
era precisamente algo que no te puedas
[Música]
esperar por si no lo sabíais hubo No me
acuerdo qué país ahora mismo creo que
era chile pero no estoy muy seguro que
para no hacer pausas publicitarias en
las películas lo que hacían era integrar
al sponsor de esa película este se la
cerveza cristal y hacían cortes en medio
de la película
grabándola película y hacían un montón
de cortes de este estilo de verdad no
estoy de broma puede que te parezca
ridículo Pero es en serio y no lo
hicieron una vez sino un montón de veces
a lo largo de las películas se suponía
que eran cortes para no poner anuncios
publicitarios y lo que hacían era
integrar esas publicidades dentro de la
propia película Esto es lo que se
dedicaban a
hacer esa es la parte
buenísima
cristal cerveza
cral o sea literalmente en un punto en
el que en la peli le da su sable láser
un momento mítico y pues los de cerveza
cristal lo que hicieron fue abrir una
caja de cervezas con un par de huevos la
verdad es que debo decir que como
campaña publicitaria está divertida pero
arruinaron la película por completo yo
no creo que George Lucas estuviese de
acuerdo con hacer esta clase de teniendo
en cuenta que las marcas pagan millones
de dólares para integrarse dentro de las
películas cuando antes de que vayan a
salir que esta marca se integ dentro de
las películas Star Wars por su cara
bonita no creo que estuviese muy
aprobado la verdad y más aún teniendo en
cuenta que arruinaba los momentos más
míticos de la serie no es que pusieran
la cerveza ahí por en medio Ah mira esta
viendo una cerveza ahí de fondo mientras
hablan no no no que lmente hacían Cortes
y arruinan por completo la película Ob
igual le dice tu padre quería que
tuvieras esto cuando fueras mayor y le
enseñé una lata de cerveza es como Hola
de verdad Pero lo hicieron
constantemente aquí tenéis
otra atentos a esto es muy fuerte
y más con un par de huevos no sé que
siquiera añadiese en ese momento admirar
esa escena y ya está No no es que encima
lo ponían en pantalla y añadían además
la música de fondo de cerveza cristal
que Oye si quieres Añadir la escena por
en medio oe hasta cierto punto digo
bueno Vale pero no es que encima la
música y todo eso tener muy poca
vergüenza eh A mí Más que hacerme
gustarme la cerveza que bueno La odio
pero la odiaría todavía más si encima
Mira que están arruin una película tan
mítica y aquí tenéis otro
oban el alcohólico verdad son todos unos
malditos alcohólicos es loco eh Te lo
juro es loco este asunto alguna vez
habéis visto un gato perder la pelea
contra un papel adhesivo pues
literalmente el gato estaba perdiendo su
pelea contra papel adhesivo como si
tuviese algún tipo de fuerza que le
estuviera empujando contra la pared Y
tuvo que venir el Humano a ayudar porque
el gato estaba perdiendo la pelea esto
es muy gracioso realmente has jugado al
Mario Kart antes y si no nacido infancia
y si no te ha pasado esto tampoco Mirad
esto eh va en primera posición primera
posición y fijaos lo que le
[Música]
ocurre cuarto quinto sexto
séptimo
noveno y ya está último
el juego más Injusto del mundo habéis
visto Matrix Pues bueno Mirad mi fondo
Vale pues si no lo habéis visto tenéis
un problema y esto me recordó a Matrix
totalmente
[Risas]
Dios el pobre hombre sin saber qué
estaba pasando y por qué no podía
respirar Dios mío qué tortura los sueños
donde sientes que te ahogas como Hay
pocas cosas que od más que los niños
aquí tenemos a un niño recibiendo su
merecido esto es buenísimo no sé ni
siquiera si es verdad es que no parece
real pero el niño sí que sale volando es
demasiado bueno atentos al increíble
arte de este hombre es maravilloso
[Música]
wow
[Aplausos]
wow parece broma pero es totalmente real
así son muchos estos concursos
literalmente hacer las cosas más
estúpidas posibles que casi cualquier
persona puede hacer y le hacen todo un
espectáculo con los presentadores
haciendo Wow Qué ha hecho qué Wow
increíble no me lo puedo creer lo que
acaba de hacer Wow veis a este señor que
está bien calvete Bueno pues no estás
guapo porque no te pones gorra
[Música]
fijaos lo peor es que quedó mucho mejor
para todos los curiosos a mí no me pasa
esto eh yo sí que tengo pelo pero sí que
sé de muchos que se ponen la gorra
porque están calvo y no quieren
aceptarlo o hacerse un injerto de pelo
yo solo lo hago porque no me quiero
peinar ya está eso es la razón porque me
pongo bar una de las cosas más
absurdamente entretenidas que he visto
últimamente en internet es la gente que
se dedica a hacer carreras de botellas a
ver hasta qué escalón llegan botellas de
cristal A ver cuándo se rompen fijaos en
esto que es increíble eh lanza la
primera y aguanta bastante
eh bastante Mirad cuánto aguantó hasta
el final una locura esa botella está
bueno Estaba esto estaba muy mal hecho
lo lanzó desde el principio oa pues no
es lo
mismo lo de esta un poco terrible la
verdad creo que por el gas esta no duró
ni uno sea qué mala calidad de cristal y
este bueno no está mal eh aguantó
bastante casi H al final hasta que se le
rompió la boca esta vamos la de bozca
dura como los rusos es loquísimo la
coca-cola [__] la
coca-cola está terrorífico esto ponte a
limpiar tú esto ahora colega esta de
bozca no era rusa Def
las otras ya nada que ver con la primera
la primera es la mejor del mundo madre
mía limpia tú eso ahora a ver esta de
champa Pero bueno es champa no es una
bomba esto es agua oe nada mal el agua
eh o lo que sea
eso esto es esta última se murió de la
caída más tonta y más lenta posible si
os pensáis que tenéis reflejos es porque
nunca habéis visto a este hombre en
acción esto sig que es tener reflejos de
forma real
increíble
brutal
bestial Wow ha cogido cero eh
impresionante ni siquiera sabiendo que
iba a caer se lo coge mira aú lo cogió y
ahí pone la mano y poniendo la mano ahí
ahí poniendo la mano es incapaz de
cogerlo qué patético qué patético habéis
visto los memes de stepbro stack en el
que el stepbro en cuestión pues es un
abus y hace cosas con la Step sister
Pues en este caso tenemos a un Step Tank
y a una Step
sister un cohete no
nada y el Step
Tank toma su
venganza alguien para Pam Pam alguien
para Pam Pam y finalmente tenemos esta
señora la cual se piensa de forma
honesta que e esto es una pantalla que
va tirando del papel y entonces ella
simplemente poniendo aquí la limpiadora
pues puede limpiarlo todo solo
poniéndolo aquí en lugar de ser unos
leds que van cambiando todo el rato y
aquí nada se mueve realmente Solo que
los leds van cambiando de sitio Pues
realmente se piensa la señora que va a
poder limpiar aquí la pantalla haciendo
esto de verdad hay algunas señoras que
no sé ni cómo han podido salir de casa
des Es más no sé ni cómo puede siquiera
hacer su trabajo si no sabe ni siquiera
hacerlo es increíble verdad esto
totalmente loco esto es todo por los
videos divertidos de hoy no olvides que
solo los amigos pueden permanecer
suscritos y así como siempre hasta hasta
mañana ahita Dios cerveza grisa